《秒殺愛情》
你想要完美嗎？
那就不要站在我身邊
（四分鐘美味咖哩）
張嘴
好好吃
不用煩惱今天的晚餐了
（恩成電子，超吸淨）
你幫了我大忙
媽媽
曳真
曳真，你還好嗎？有沒有受傷？
媽媽
爸爸
這個人是媽媽吧？
是不是？
她是不是我的媽媽？
媽媽！
是我，譚錫景
曳真現在很難過
你跟她見一面吧
曳真
我是媽媽
過來
媽媽
對不起，我真的很抱歉
-怎麼樣？好吃嗎？
-很好吃
媽媽
我們下次能不能出去玩？
什麼？
我還想跟你一起去遊樂園
嗯…
-我很忙…
-那…
我們什麼時候能再見面？
曳真
這是我的電話號碼
想我的時候，就打這支電話
真的嗎？
但你能答應我一件事嗎？
在我來見你之前
絕對不要跑來找我
因為…
因為這是我們之間的祕密
我可以天天打電話給你嗎？
對了，你很忙吧
不然這樣吧
每週日晚上八點
那個時間我再忙都會接電話
喂？曳真
媽媽，我當上班長了
全班只有三個人沒投給我
恭喜你
（《如苔蘚般的愛》）
（《恩秀的法則》）
（留言：宋明化演員的演技超強！）
（媽媽）
媽媽，你明天會復仇成功嗎？
你不能偷偷告訴我嗎？
你自己看播出才有趣啊
前輩
他們好像在找我
-下週再慢慢聊
-嗯
我愛你，媽…
您撥的電話無人接聽，嘟聲後…
-天啊，宋明化出車禍了
-真假？怎麼回事？
（快訊，演員宋明化遇七車連環撞
情況危急）
（SBC）
趕快更正報導
宋明化小姐！
你怎麼會出車禍？
其他人怎麼樣了？
媽
你認識她嗎？
不是…
你怎麼能隨便讓人進來？
抱歉，她現在需要靜養
-請你說句話！
-宋明化小姐！
媽，我錯了
求你接一下電話
媽，你接電話嘛
一次就好
您撥的電話無人接聽
嘟聲後將轉接語音信箱
一次就好
媽
你怎麼現在才接電話？
你有在聽嗎？
你打錯了
喂？
媽？
-媽
-你要是再打一次
我就要報警了
這是最後警告
-喂
-我好想你
我好想你
媽
第3集
（絮俐家雜貨店）
珍俐！
常客姐姐們一早就來啦
珍俐，我的屁股墊
-我也要屁股墊
-屁股墊
好
-高一點的給你
-高一點的
矮一點的給你
謝啦
你們不能因為關係好就交換使用喔
坐墊要符合身高才能保護好膝蓋
我也要買一個屁股墊
讓我聽聽珍俐怎麼關心我的膝蓋
沒必要花錢買啦
-給我一個吧
-把錢省下來
事事都替我們操心
我們珍俐才是真正的生意人
她是個精明的生意人
-好，走吧
-我們走吧
-我們要走了
-再見
-我們去喝咖啡吧
-大姐，來去喝咖啡
羅絮俐
等等…過來
我不要
我看看
好
戴上這個再走
什麼啦？
這可是我專門為你準備的人造絲口罩
這個戴著很涼快，不會流汗
軟綿綿的，是不是很讚？
不用，我戴原本的就好
五、四、三！
真是的
怎麼樣？
不怎麼樣
羅絮俐
天啊！
姊！這個我超想要的耶
是哪個天使放在這裡的？
還會是誰？喂！你又去煩哥哥了吧？
才沒有
我要等放學回來再開箱
你幫我保管好
真厲害
眼睛有點腫
昨天喝太多湯了嗎？
天啊
你要走了嗎？
對，你也要出門嗎？
-嗯，我要去市場
-這樣啊
一起走吧，我也要搭社區公車
好，我載你
-你還會開車嗎？
-我哪會？
有一個人從來不讓我走路
對，就是牠
牠昨天像老鷹一樣飛起來了
你…
你不僅把我當小偷，還報警要抓我
不過牠真的是雞嗎？
我認真覺得牠有點奇怪
你沒什麼要跟我說的嗎？
拿去
我不是要討修理費，你應該道歉…
沒問題了吧？
希望我們不要再見面了
喂！
幹麼？又怎麼了？
我們聊聊吧
我們要趕不上公車了，快走吧
這裡沒一樣東西能拿掉？
對，反正我只能載你
那讓她坐我腿上就可以了
你去年剛動過膝蓋手術
不行
婆婆，你上車吧
我用走的
跟我們一起嘛
要遲到了
真受不了他
坐吧
看起來真速配
-孩子，你有男朋友嗎？
-什麼？
婆婆
我膝蓋好痛，我得坐下了
把腳放上來
好
天啊！
蜜蜂！那裡有蜜蜂！
走了嗎？
都飛走了嗎？
走了
幹麼撲到我身上啊？
就是說啊
對不起，昨天是我誤會你了
我太過分了
這個嘛
誤會也很正常
就當扯平了吧
對了，裝錢的信封
我放在車斗的右側角落，你記得拿走
不用了
我也不用
你不是說車很貴嗎？
什麼？
我可是譚曳真
譚曳真？
上車吧
奶奶，你可以下車再付錢
-不是那樣的
-真是的
肚子很餓吧？你應該沒吃早餐
吃這個
辛苦你了
大姐，他又不值得你送他東西
（月亮咖啡館）
（我們共度20多歲的時光）
愛羅！
我們是八歲認識的
現在都四十歲了
四十歲
我們是年輕的四十歲
愛羅
我這次要拍的NeoTube影片標題
是「介紹我們社區隱藏的瑰寶」
如果少了你會很可惜
你是學生會會長、全校第一名
還是當時的孩子王
你很閒嗎？
我會跑到那家馬卡龍店前面
幫你拍得很好看
你要不要露個臉？
要不要？
你說你有多少訂閱者？
七…
位
如果訂閱破十，你拍嗎？
-你瘋了嗎？
-15位？
-夠了喔
-20位？
為德風而生，為德風而死
德風班長朴光冒今天要介紹的產品
就是這個寶特瓶風車
簡單來說，就是一款
物美價廉的驅鼴鼠裝置
風一吹，寶特瓶就會轉個不停
震動傳到地底時
鼴鼠會覺得是地震，然後全部跑掉
產品物超所值
安裝起來也很簡…
什麼啊？
就在此刻，我們村子裡真正的瑰寶
李麻雀來了
他來了
他一直往這邊過來
他應該要停下來了
這段期間喜愛《朴光冒TV》的…
喂！
喂！李麻雀！
你怎麼能在田間疲勞駕駛？
我沒睡好
怎麼了？有蚊子？
是比蚊子還頑強的東西
什麼？
你在說什麼？
媽？
媽…
媽
你今天回家好好休息吧
農場的事交給我就好
好，麻煩你了
嗯
那是什麼？
什麼？
李麻雀，那是什麼？
-請你們盡可能加快速度
-好
哥，出來
喔
你回來啦
解釋一下
解釋什麼？
你看不出來嗎？他們在準備施工
我要蓋你用的研究室
連商量都沒商量，這是什麼意思？
那你幹麼真的換掉電話號碼？
我明明是想提前跟你講的
本來想趁你待在農場的時候弄好的
哥，我說過不需要吧？
你要一輩子待在這裡務農嗎？
這真的是你想要的生活嗎？
-是
-不是
你在研究室的時候才是最幸福的
成功了！
-成功了！
-我們做到了
終於！
聽說昌豪哥在曼谷混得有模有樣
他說比起做研究，自己更適合經商
那你呢？你要這樣過到什麼時候？
我說得很清楚了
-我喜歡現在的生活
-你等著瞧
那間研究室
會創造出撼動韓國的超猛產品
大叔！
你怎麼聽不懂人話？大叔！
師傅！
是？
你們停一下吧，要不要休息一下？
-什麼？
-你們休息一下
-好
-好的
我們休息一下
你真的很過分
你知道我今天接到幾通
萊圖雅打來的電話嗎？
他們真的無時無刻…
（萊圖雅，車中訓室長）
我也要發瘋了
重新跟他們見面說清楚
我們不會續約
你自己說
你只要拿出一半對我的態度
他們就會馬上放棄了
你自己說
搞什麼？喂
喂？
你們怎麼還沒走？
-我要走了
-嗯，你走吧
嚇我一跳
你
還不知道我是誰嗎？
我是康茂元
康茂元！
你現在這副樣子，我死也不會讓你去
好了
你怎麼不拿這麼完美的西裝給我？
你們穿的西裝
是同款的
什麼？
太棒了
天啊，帥翻了
夠了
你夠了！
對，到此為止吧
我說過沒必要
-你就開這輛車去吧
-哥
我不能直接搭計程車嗎？
你給我聽好，在商場上
這些小細節都是先聲奪人的手段
就算你再會打
也不可能赤手空拳打贏…
再拖下去就要遲到了
拿掉那支手錶，戴這支去
哥
好吧，那你至少開車去
很高興認識你
我是高茲諾克生技的共同代表
李海釋
幸會，我是萊圖雅的徐艾瑞克專務
我承認之前的原料下單量
確實是萊圖雅的要求強人所難
這份是修訂後的合約
條件是要逐步提高原料供應量
為了提升原料產量
所需的設備擴建費用與人事成本
也都由我們這邊負擔
你似乎還沒搞清楚
我們拒絕續約的理由
高茲諾克生技的第一原則
就是所有製程都要掌控在我的手中
我們無法繼續
與破壞這項原則的公司合作
只要設備和人力到位
就足以應付產量
單憑那些無法確保原料的品質
有更多的人使用更好的精華液
難道不是你想要的嗎？
如果那份心意最後變成錯誤呢？
它會成為希望的
「希望」可以幫助我們開始
但它不會為結果負責
既然你抱持這種毫無對策的樂觀態度
那就更沒有合作的理由了
那如果還是按照
原本合約的數量來供貨呢？
我聽說你們準備要進駐HIT了
我們說好只販賣一定的數量
他們在下次播出的時候
肯定會要求更多的供貨量
如果連已經談好的事項都要推翻
那我們就沒有再合作的…
理由了
我的意思應該已經傳達得很清楚了
我就先走了
你不會後悔嗎？
我們可是萊圖雅
我不應該說最後那句話嗎？
你要說的急事是什麼？
有件事要跟你說一下
高茲諾克生技有共同代表
康茂元代表和李海釋代表
李海釋？
李海釋代表握有續約的決定權
但是他的立場很堅定
你見到他了？
他現在在哪裡？
要見到他沒那麼容易
他也是這樣嗎？
原料農場的老闆也是
我都撲空好幾次了
看來高茲諾克生技裡面
是一群氣質很相近的人在一起工作
好
我們現在改用B計畫吧
如果對方有兩個人
我們的人數也要對等
我也會從現在開始
嘗試說服李海釋代表
專務？
你真的不認得我嗎？
真的不記得我了？
我記得
你記得我嗎？
那你幹麼裝作不知道？
因為我覺得很抱歉
那天沒能赴約，我很不好意思
你的意思是
你那天不是不來，而是不能來吧？
發生什麼事了嗎？
事情已經過去太久了
那我們要不要像那天一樣
聊到你想起來為止？
專務
好，我們先討論B計畫
（回到黃金時段）
不能直接找別家原料供應商嗎？
我有跟總公司溝通過
他們本來想把白花蘑菇帶到法國栽培
但是失敗了
而且就算他們成功了
萃取原料的製程
也是高茲諾克生技的獨家專利技術
那結論就是
高茲諾克生技是唯一選擇呢
農場老闆呢？他怎麼說？
別提了，我根本沒有見到他
聽那邊的員工說，他好像非常嚴謹
還極度抗拒和外界接觸
這兩個人
他們根本是分身吧
（個性嚴謹，接觸難度高）
會不會是同一個人？
天啊，黃採購員
-對吧？
-我們該拿他怎麼辦？
-你盡力了嗎？
-好像沒有
-很遜耶
-開除他
我覺得不是完全不可能…
你看
一個人要怎麼同時
經營原料公司和管理原料農場？
跑東跑西的，你當他有超能力喔？
這年頭要做好一件事就很難了
我現在覺得好累
（安營風味米）
對
反正有缺人就跟我說
我哪有什麼週末？賺一點是一點啊
好，我知道了
拿去買奶粉吧
世宗爸爸？
嗯，是我
-你怎麼不進來？
-沒什麼，進去吧
你買米了嗎？
我們家世宗玩得很開心吧
（德風凜凜，德風村）
之前的事我很抱歉
我…
因為生活變得拮据
連心胸都變得狹窄了
我以為只有我獨自在奮鬥
做了很多丟臉的事
今後，我會照時刻表準時出發
也不會亂加速
以後出發前想上廁所的話
你們都可以直接跟我說
謝謝！
謝謝
你就當作是在救人
一次就好，拜託你幫我一次
製作人，我現在真的很忙
你出現的時候觀看人數都很高啊！
各位HIT的訂閱者，大家好
我是購物專家譚曳真
我今天將會在客服中心
體驗當一日客服員
親自聽聽看我們的客戶
實際遇到哪些困擾
那我們走吧
您好，我是一日…
你們現在賣的洗髮精
我只要買第一套組的一半
幫我打對折
小姐，我很抱歉
我沒辦法任意調整內容物和價格
等等，你叫我買用不完的東西？
這樣算不算是在誘導消費？
您好，請問需要什麼幫助呢？
我想要退掉牛排骨湯
您購買的牛排骨湯有什麼問題嗎？
我吃過了，但是不合我的胃口
所以你試吃了一份，但是不合胃…
不是啦
我都吃過了
但是不好吃，骨頭也很大塊
太重了
你都吃完了，要怎麼退…
我說我吃光了！沒有剩下！
-您好，我是…
-你們給我負責
什麼？
先生，您需要什麼幫助呢？
這雙爛高爾夫球鞋害得我家庭破裂了
您購買了23.5號的
白色女性高爾夫球鞋
哪有高爾夫球鞋一大早就送來的？
我太太都看到了
-你說什麼？
-算了
我這個年紀還要打離婚官司
精神賠償什麼的，錢一直往外噴
所以HIT要負起責任
給我精神損害賠償
哪來的神經病？
真的是什麼人都有耶
那個，譚購物專家
你能不能順利接完一通電話？
好，抱歉
我現在要認真接電話了
接下來我只會說「好的」
好的
好的…
正好又有電話打進來了
馬上接起來吧
您好，我是一日客服員譚…
-是HIT吧？
-是的
你們怎麼能賣這麼荒謬的商品？
您購買的商品有什麼問題嗎？
HIT沒有品管組嗎？
這種連基本運作都不行的商品
你們也敢出貨？
你們怎麼會這樣處理事情？
你把它拿來當晾衣架嗎？
我不管坐多久都不會出汗
壞掉了嗎？
這個很貴耶
天啊，頭好痛
不知道是哪裡壞了
現在它變成價值50萬韓元的木椅了
這樣啊
您是相信譚曳真購物專家
才購買商品的
-但是商品有問…
-我沒有相信過譚曳真
但我非常失望
這樣啊
請稍等
不好意思，先生
我們要確認購買資訊
麻煩您報一下名字
李海釋
（德風村）
高茲諾克生技有共同代表
康茂元代表和李海釋代表
這兩個人
他們根本是分身吧
會不會是同一個人？
他也是這樣嗎？
原料農場的老闆也是
我都撲空好幾次了
「李某釋」先生在家嗎？李先生！
因為個資保護的關係
我不知道名字中間那個字
-你叫什麼名字？
-馬修
高茲諾克生技有共同代表
原料農場老闆…「李某釋」顧客
李海釋
（原料農場老闆）
（李海釋）
李海釋
先生，可以請您稍等一下嗎？
幫我跟他說，負責人會親自去處理
我真的很感謝你們
真的很謝謝你們
讚啦！
要撞要輾，隨便你
不行！
我有看過開跑車跟著我的男人
但是開耕耘機的還是第一次見
也是挺新奇的
所以這個「李麻雀」
是指「李馬修」啊
不是那個「麻雀」
沒禮貌的傢伙
曳真，你瘋了吧
我瘋了吧
對，想辦法彌補吧
可以嗎？
可以
好像不可以
不對，我必須做到
必須做到
我必須這麼做
我可以的
對
先試試看吧
你好！
居然又見面了
你忘記你寫的切結書了嗎？
今天是你叫我來的
先生
給我負責人的電話就好
（HIT，譚曳真）
-開什麼玩笑？
-怎麼了？
東西是我賣的，負責人當然是我
先生，半身浴機在哪裡？
好，那就去看看吧
這位負責人
好的，負責人要進來了
經過我的詳細檢查
它並沒有壞掉
是操作上的問題，先生
這條毯子
是用來加熱的
將毯子攤開鋪上去
再按下開關，只需要20分鐘
我再強調一次
我有說過
你要把這個鋪上去才能加熱
我說了好多次，看來你沒有認真聽吧
你那樣硬拗有用嗎？
「硬拗」？
不然你覺得
我們附贈這條毯子
是讓你拿去煮湯的嗎？
難道你是覺得很丟臉？
因為你把正常的機器說成瑕疵品
該不會真的是這樣吧？
她說不會出汗啊
不需要囉唆
我直接讓你看看會不會出汗
把那箱也拆開吧
不要以後再來客訴那臺也壞掉了
好，把那箱也拆開來看看吧
只是加熱就熱呼呼的，很厲害吧？
絕對不是會出汗的程度
你敢出汗試試看
等等
你在做什麼？
什麼？
你是在按壓會流汗的穴道吧
你覺得那樣投機取巧行得通嗎？
如果按摩太陽穴就會出汗的話
全國的三溫暖都要倒了
就是這種偏見害得我
要犧牲睡眠時間工作，被頭痛折磨
你流汗了！
看吧，你出汗了！這裡，流下來了！
是天花板漏水
天花板？看起來很正常啊
李麻雀先生，你看看這裡
不要看天花板，看這裡
李麻雀先生
有看到吧？冒出了細細的汗珠
我家本來就有點熱
你把手臂舉起來
-什麼？
-你把手臂舉起來
你要幹麼？
-好
-什麼？
-李麻雀先生，我看看你的手臂
-幹麼？
看一下就好，我要確認看看
-你要確認什麼？
-你舉起來一下就好
-確認什麼？
-一分鐘就好
-你還不走？
-你完了
-把手臂舉起來
-你現在…
坐下，舉起手臂
譚曳真小姐！
搔癢
-嗯，幹麼？
-等等
好啦
-我要取消客訴！
-不行，太遲了
-我要親眼確…
-譚曳真小姐！
（溫度）
（錯誤）
看來你有點尷尬
還請我喝茶
你不喝就走吧，我們已經扯平了
你到底要裝蒜到什麼時候？
你該不會以為我大老遠跑來
是擔心產品有瑕疵吧
你把HIT的品管團隊當什麼了？
反應過度的人是你
我只是打了一通客服電話而已
所以說啊
你真的不知道我為何會反應過度嗎？
正式向你打聲招呼
李海釋代表
下次再見，李海釋代表
昌植
你也不把我放在眼裡嗎？
握手
喂，我今天真的很傷心，握手
一次就好，昌植
握手
你真的是…握爪
孩子
-婆婆
-這個給牠
我跟你說，不管是狗還是人
叫他們做事之前，要先餵飽他們才行
你要給點甜頭，他們才會聽你的話
沒錯
我得給點甜頭才行
昌植，吃吧
他喜歡什麼呢？
對了，婆婆，你的半身浴機
李麻雀有打電話給我
他說東西沒問題
還讓你大老遠從首爾跑來，真抱歉
別這麼說，我是順便過來辦事的
而且我也很想念你的馬鈴薯
你要吃點馬鈴薯再走嗎？
婆婆，你老是留我過夜的話…
好啊！
（務農日誌）
（HIT電視購物進駐提案書）
你起來啦
對，你要去哪裡？
我要去菇業農場，他們說人手不夠
-哪裡？
-菇業農場
你睡得好嗎？
天氣真好
-睡得好嗎？
-嗯
-你好
-嗨
-早安
-早安，有睡好嗎？
-有
譚曳真小姐？
你怎麼知道是我？
也對
畢竟穿一條老人褲
根本掩蓋不了我的美貌
對…
這是我最後一次警告你
請你離開
美女，你來啦
是，婆婆！
婆婆叫我了
等等…
美女來了！
這是我們德風的驕傲
德風的寶貝，白花蘑菇！
今天也要請大家
細心呵護每一朵蘑菇！
加油！
上吧！
我們準時下班啦！
-沒錯！
-準時下班！
工作還沒結束！
德風的…
我們走
你幫我們好好收尾！
再見！
辛苦了
好
我都做到這種程度了
你就給我一點時間嘛
你有看我留下的資料嗎？
沒有
那你給我十分鐘，不對，五分鐘
給我五分鐘就好
我跟你簡單介紹一下
不用
你不能重新考慮續約的事嗎？
萊圖雅那邊說他們可以接受
高茲諾克生技目前生產的量
那就沒有問題了吧
我們的信任已經瓦解了
我們無法再與違約的一方合作
你是人工智慧嗎？
生意終究是人做的
哪有可能每次都做到完美？
譚曳真小姐
潑出去的水還能收回來嗎？
我是想盡快用毛巾擦一擦啊
把那條毛巾放在太陽下晒
再用全身的力氣擰乾就能重複使用
沒有好好晒乾就會發霉
這種情況就叫做受到汙染，懂嗎？
你的意思我都懂
但你若是能再考慮一次，我…
我話都說到這分上了，代表，好嗎？
我們再聊一下，你有可能會改變心意
這樣會夾到手！
差點夾到我的手
你要是敢踏進來一步
我會立刻報警
譚曳真小姐
我們都一起泡過三溫暖了
你真的好過分
拜託你走吧！
我會走
你這是在做什麼？
-我會走，但我們再聊一下吧
-等等
-你居然用力推？
-明明是你在推
等等，代表
-譚曳真小姐！
-代表
代表！
（「人」字）
（即兩人相互依靠的象形字）
放開我
不要進來，請你離開
我會走的
真是的
譚曳真小姐？
等等
其實我不是不能理解你的決定
所以我才更想要說服你
用這麼好的原料製成的精華液
我真的想介紹給我們的顧客
只有我一個人在講
連嘴巴都開始痛了
天啊
別演了
我的手真的很痛，該不會要廢了吧？
好痛
好，包紮好了
注意別讓患部進水，對恢復不好
請問我今晚能暫時拿下來
之後再纏回去嗎？
什麼？
（德風診所）
誰叫你要摔得那麼誇張？
你是想藉此威脅我嗎？
我要用這種老招，還不如用美人計
怎麼樣？
我應該改變策略嗎？
我今晚11點有直播
總不能讓傷勢比商品還搶眼吧
那可是我用心準備的產品耶
是這邊
我今晚11點有直播
總不能讓傷勢比商品還搶眼吧
你們看這裡，透過調整強度
從初學者到進階使用者
人人都能依照自己的肌力來運動
調整好之後
握住把手，然後拉到底就行了
一次就能兼顧有氧和肌力運動
請用下半身的力量用力推
把手要往肚臍和胸口之間拉到最長
才能把運動效果發揮到最大
應該很痛吧
就像真的在水上划船，能感受到阻力
拉的時候有股阻力
所以我才更想要說服你
用這麼好的原料製成的精華液
我真的想介紹給我們的顧客
（HIT電視購物進駐提案書）
（HIT電視購物，譚曳真）
珍俐
這麼晚了，你來這裡做什麼？
你這個屋主很不負責任耶
房客沒繳房租，你怎麼都不催？
我說過你可以不用付
我好像說過幾百萬次了
我拒絕被當成弱勢族群
絮俐呢？
她忙著炫耀某人施捨的禮物
她來這裡做什麼？
沒什麼事
沒什麼事？
喂
這次又怎麼了？
你知道宋代表從三年前
就開始準備的宋美妝精華液吧
馬上就要上市了
購買萊圖雅精華液的顧客
怎麼可能一週後又再買精華液？
商品很好的話就會買啊
你有這種美國時間
不如去提升產品競爭力
你就非得扯宋代表的後腿才甘心嗎？
宋代表好可憐
你真的太狠了
（HIT電視購物，譚曳真）
哥，我們跟萊圖雅徹底做個了結吧
現在立刻把其他客戶名單傳給我
（紫蘇葉，涼拌桔梗
煎肉餅，黃瓜辛奇）
（你很忙吧）
你回來啦
吃過晚餐了嗎？
我沒胃口
你到現在都沒吃吧？
-過來，我馬上就…
-夠了，拜託
你受傷了嗎？
沒事
不吃飯嗎？
吃飯…
你能不能別再把吃飯掛在嘴邊了？
要我說多少次？我吃不下
我沒時間吃
你幹麼老是放一堆
我沒吃半口就要丟掉的東西？
搞得我很過意不去
就算通通丟掉也沒關係
我是怕你想吃東西的時候
冰箱是空的
不是…
你也不要突然跑來找我
我又不是小孩
我要說多少次？
我現在不需要這些東西！
你怎麼每次都這樣…
為所欲為？
曳真
不要這樣，你不要這樣
但是沒錯吧？
是媽拋棄了我
-曳真
-我都不需要了
我要通通說出來
我會說宋明化是我媽
而她是個滿口謊言的人
是我叫她不要聯絡你的！
什麼？
其實你媽有打電話來
她說當時只是太慌張了
她想跟你道歉
但是
我沒辦法
看你再次受到傷害
所以我叫她別再聯絡你了
是我阻止她的
為什麼？
你為什麼要這麼做？
那我呢？
你憑什麼擅自決定？你憑什麼啊？
對不起
我真的很抱歉
（高茲諾克生技）
喂？
媽
喂
-我上次說得很清…
-我是曳真
什麼？
你說你是誰？
你有看我的節目嗎？
其實我今天受傷了
（三通未接來電）
每次一動
都痛到不行
所以節目什麼的
我都想撒手不幹了
但我忍住了
媽，我是不是做得很好？
我很專業吧？
譚曳真小姐
你喝醉了嗎？
但是
我今天
可能是太累了吧
還莫名其妙對爸發脾氣
在更失態之前掛電話吧
我真差勁
對吧？
我要掛電話了
喂？
譚…譚曳真小姐？
您撥的電話無人接聽，嘟聲後…
媽
我好想你
流血了
（兒童保護區域）
（便利超商）
《秒殺愛情》
（感謝安尚宇特別出演）
你不想知道她昨晚睡得好不好
或是有沒有按時吃飯嗎？
你跟高茲諾克生技談得還順利吧？
代表，好久不見
不管你怎麼做，都不會有所改變
他不買玉米？
這一大堆玉米
現在都無法處理了，是吧？
這件事與你無關
-我們來賣吧
-什麼？
我們直播推銷這些玉米吧
大家好，我是購物專家譚曳真
譚曳真小姐，你待在那裡不要動
字幕翻譯：張心襦